Sóc detectiu de la casa del titular Tom, entenc que algú era aquí
testimoni ocular del robatori cognom nom i cognoms en el seu lloc
Totes les paraules pròpies del que va passar comencen bé, provem les senyores per primera vegada Clements
Stephanie vam marxar de casa cap a dos quarts, això és 1.400, i per favor, parlem, gràcies
anàvem a una pel·lícula al Rivoli que va començar a les 3 en punt 1500 Erin de totes maneres nosaltres
Vaig haver d’aturar-me al banc primer perquè vaig passar el meu últim dot aquell matí a la meva
impressionant dels cabells, de totes maneres, hem contestat
el Banc
simplement mireu els cabells de la mare que tenen un bonic aspecte
bonic cada dia realment pot ser qualsevol minut Kirk
Aleshores, no podeu oblidar-vos del vostre treball durant 10 minuts
veieu Oh, com és la família, és meravellós i el vostre
La comunitat senyora fabulosa feina de beneficència súper hi és
Qualsevol cosa que no estigueu implicats amb oh, no hi ha res per a vosaltres
gràcies, no hi esperen els meus fills en línia. Clemons no seria
gran part d’un gestor bancari si deixo els meus millors clients esperant
Stephanie Em preguntava si després no fareu res, potser jo i jo
per descomptat, llavors els nens i m'agradaria que els nens es veiessin mama goril·la
goril·la a
tothom només queda tranquil i fa el que diu estirat a terra
Ben sí, en només un minut estic gairebé acabat un plàncton del capítol
restaurant en cotxe fins al mar, mr. Parillo
estem fent tot el possible per cooperar amb vosaltres, i ens endinsarem bé
tothom, molt bé, gràcies per haver demanat a les seves mares els clàssics ases
Hola senyora tens una bonica família i
ningú segueix. Vaig després que la mare tingués alguns diners
Aaron i jo estàvem estalviant per al vostre regal d’aniversari, no Andrew ho fa
importa que vaig després del meu fill
No vull ningú ferit
hmm
Oh!
ets una dona valenta, senyora. Clemons algú té alguna cosa de pare, per descomptat
no volen dir: he passat exactament com he dit jo
moltes gràcies, estic segur que el banc es posarà en contacte amb vosaltres
pel que fa a la recompensa de la recompensa, excusa'm, senyor, has dit alguna cosa
sobre una recompensa als bancs tenen una política de donar aproximadament un 10%
Va tornar els diners com a recompensa un 10% que és, per tant, excusa'm detectiu, encara que principalment
precisa crec que mrs. Clemons va deixar fora alguns detalls menors de la seva història aquí
com va passar Chris Kirk aconseguia que la mare fes galetes a les nenes que serà
justament en mi estava explicant a un periodista com va marcar el gol guanyador
El meu dolç joc d’hoquei creu que és com un segon fill, ja ho sabeu quan era jo
El nen II voldria que hagués estat més com ell, almenys m’ha deixat passar
el seu llibre de ciències de secundària Hey aquí ve
simplement mireu-li les dents, són com les perles que les noies passen
per a ell, no havíeu de portar amb vosaltres el meu llibre de ciències, vàrem anar a parar
La tarda de la ciència divertida és la pel·lícula divertida dels nois aquesta tarda la meva delícia
client favorit que espera enamorat Oh
Stevens, que bonic veure't hi ha tot el que puc fer per tu
res per a mi avui, però els meus amics aquí podrien utilitzar una mica, no hi ha cap moviment
amic mr. Stevens és benvingut aquí gorila de goril·les en un banc
és estrany alguna cosa que va malament a l’aniversari
bé, estic segur que el podríem dominar, però per què permet l'oportunitat d'un innocent
bystander fent-se ferit sí, li suggereixo que fem tots allò que diu relaxar-nos. C Sóc
aquí si us plau, si us plau, no em facis mal, sóc un científic zombie del món
lloc per culpa de mi, si us plau, acuseu de vosaltres mateixos, vingueu per amic
de tornada a Magilla, estem fent tot el possible
La cosa segura és que no us serveix per aconseguir aquest mico a un arbre que us proposo
fem el que diu bé, Kirk
no us preocupeu que estarem bé gràcies pal sabeu que esteu bé
batega Punk ok Clements obtenir ràpidament una matrícula jo mateix haig de quedar-me
aquí assegureu-vos que tothom està bé
Va atreure a tothom que està bé, però Kirk té cura del meu fill, benvolguts senyors. C
tothom es queda ocupat ara mateix
millor donar-me això per a la seguretat
Gràcies mr. Stevens ets un heroi
no és res que cap altre heroi no hagués fet bé, suposo que és així
tret que algú altre tingui alguna cosa a dir gràcies li algú li hauria d’explicar
jo exactament el que va passar sense embelliments, només fabricacions
la seva veritat, jo sóc dr. Benjamin Jeffco Doctor en set ciències diferents
ha començat aquest matí quan estava treballant al meu laboratori intentant aïllar l'orbital
el camí d'un telèfon nòmada nou es separarà del seu Topanga, si us plau
oh molt bé vam arribar al banc crec que el vaig veure
tornar a posar el nadó al seu niu la darrera vegada que em vaig veure és posar-me quarts
i metres saps com odia veure que la gent obté entrades per no dir-ho
és un home molt maco
ha estat dr. Si heu d'ajudar, si us plau, no ho necessito
feu tota la informació que necessito per aprovar els meus paràmetres inclosos en aquesta
El llibre és el llibre de text de secundària més avançat mai escrit per a una ciència
alumne sé que ho vaig escriure wow no puc creure que no l’hagis convertit
una pel·lícula Dre estalviem un lloc en línia per a tu, gràcies, home que era
Pensant després de la pel·lícula potser podríem deixar els nens a casa i jo i jo
podria sortir a un bon sopar romàntic i tranquil
oh ho sento, Stephanie hi ha un eclipsi lunar aquesta nit no vull perdre-ho
però puc fer servir alguna empresa es fa foscament per fora el meu favorit
client que espera a la línia hi Kirk Stephens recordo que obro els 25 hola
mr. stoner dr. Jack coqueja el bonic de veure't
Hi ha alguna cosa que puc fer per vosaltres, no, gràcies, però potser ho podeu ser
capaç d’ajudar els meus bons amics, per què no anem a aquesta especialitat
comptador client Jay, no sé on estaríem sense tu, probablement
Encara hi ha a l'altra línia un orangutà, en realitat, Erin, que és el més gran
família de antropoids, els goril·les solen trobar-se als turons de Rwanda i no al territori
banc
algú té un plàtan es baixa millor i coopera amb aquest amor del tors
i no trobar cap mode de comportament socialment més acceptable que alleujar
persones innocents dels seus estalvis de vida bona idea gràcies molt amic que ets
profundament valent que saps que només recordar el crim no paga jo
difereu amb vosaltres, senyor, Andrew, fem la nostra cosa que ho teniu
Creus que l’ambre estarà bé, Stephanie li he ensenyat tot Andrew
Sé, per descomptat, que estarà bé, però et farà sentir millor
Per descomptat, els ajudaré en segon lloc per què no vingueu aquí a casa
Ell és un esperit que vaig a prendre aquesta Stephanie, com jo dic que el crim no paga crec
Veureu que la història que us he explicat és factual i exacta, crec
que els meus amics estaran d’acord No, com poden veure tres persones diferents
diferents coses, excuseu-me quines quatre persones diferents que m'heu oblidat puc
et dirà el que va passar realment, segur que no mentia ningú
simplement exageraven una mica qui exagera bé que vingueu
a Kirk vas trepitjar-te i et vas caure pla a la cara que no va caure com un gimnasta
oh bé, potser he exagerat una mica aquesta part, la resta era certa i
mare, estava tan espantada com estàvem quan el goril·la entrava bé
força espantós bé, Erin sí, també vaig tenir por i el Dr. G vas estar a la
pis amb la resta de nosaltres, sí, sí que em vaig quedar tombat, però només era ningú
Altrament es veuran ferits sembla que finalment arribem al fons
fill Clemens Andrew i aquesta és la veritat
tota la veritat i res més que la veritat vam entrar al banc
Oh Déu, conegut allà, ja ho sabeu?
aquest és el meu noi i el meu germà, no he dit que us hagués jurat
Va dir que no ho vaig dir i el meu germà, li vaig dir mentre entrava allà amb això
ser somriure somriure del teu oh, germà et treu una mica de cera a les orelles
d'acord bé d'acord de totes maneres, però no vull llegir-ho, però et conec
No vull, però està fallant la ciència i el seu professor em va demanar que us doni tutor
ara prengui-ho per què és perquè és el millor que ho he escrit sense falsos
passaria així sí que va fer la dreta de Kirk, no estàvem discutint que ho érem
discutint un aspecte de teoria científica podem saltar les coses anteriors i arribar a la web
robatori sí, sí, sí que estàvem esperant
línia sé que ets dr. Benjamí, coneixes a Stephen, vull dir no?
He vist la teva foto al paper de Briarwood High, que va la meva filla Cindy Stone
aquest Oh, valent, per què no anem tots al client especial, ho expliquem tothom
està bé Andrew mira Andrew, un goril·la ha de ser l'aniversari d'algú
No sabeu qui sóc, no heu dit mai que Andrew sí, jo ho vaig dir.
JT Kirk Erin em pregunteu qui ha estat un testimoni de la història de tothom, ho sento, Beck
està bé, no està bé. No puc obtenir una història senzilla
a algú de vosaltres, oh, no us han aconsellat els vostres drets sí, sí sí
Vull explicar la meva història abans de tancar-me, ja ho saps bé
semblava un bon banc que no sabeu massa concorregut, pensava que
El vestit de mico era una bona idea, sabeu que la meva dona s'hauria de cansar de mi
arruïnant les seves mitges, ja que em sap greu que sigui aquest mostrador especial del client
per als clients del club d’or Oh
tothom
vinga
ningú es mogui no et farà mal
millor renunciar
això és exactament el que va passar
el noi pot córrer més de pressa que la velocitat de la llum i pots volar si sí, ja ho sabeu
mr. L'apep II pensa mentre estàs fent temps per al crim que has de tenir en compte
aconseguir una mica de medicina de meló d'acord i em vaig a unir
bé, hi ha la recompensa, no mireu si heu distorsionat la meva
la veritat que estaria malament per als dos que mai no hagi vist mentides egotístiques tan atrevides és
sí, BAM: heu, hey, tots som amics i tots vam veure el que vam veure, no hi havia
El vídeo està especialment per al mestre oh
bé, suposo que tindrem un Late Show, eh
bé, tinc males notícies per a tothom que no hi ha cap programa tardà aquesta nit
teatres amb un espectacle privat, hauria de tenir un teatre a la part baixa
carrer compta’m en excusa que ho sento, però a partir d’ara no hi ha recompensa
tots seran tractats com a clients del club d'or, bé, gràcies
un dòlar de descompte per als consumidors
vostè